Tags de Andamento e Tags de Prazo (visuais)

Neste épico iremos focar na mudança de TAGs de acordo com as ações que o usuário fizer.
TAGs são gerais e funcionam para todos os assuntos.
Tags Iniciais
Novo: 	Colocada em todas as demandas assim que abertas. Essa TAG irá sumir com qualquer ação posterior do usuário (Ex: tramitação, comunicação com o requerente, solicitação de informações complementares, etc);

Atendimento 156: Colocada em qualquer demanda que for aberta pelo portal   de atendimento do catálogo Alô Caxias. Essa TAG é mantida durante toda a vida útil da demanda;

Tags em Andamento

Tramitado: Colocada quando a demanda é tramitada para outra área;

Respondido pela unidade:	Colocada quando a demanda é encaminhada para outra unidade e, posteriormente, essa unidade a remete de volta à unidade que realizou o encaminhamento inicial;

Informações solicitadas: Colocada quando é realizada a ação de “solicitar informações complementares”, representando que a demanda está esperando a resposta do cidadão;

Informações solicitadas: Colocada quando é realizada a ação de “solicitar informações complementares”, representando que a demanda está esperando a resposta do cidadão;

Respondido pelo solicitante: Colocada quando a demanda retorna da solicitação de informações complementares, indicando que o solicitante respondeu a solicitação.
Tag Final
Arquivado: Colocada em qualquer demanda que for finalizada pelo botão “Arquivar”.


De forma a demonstrar as TAGs acima iremos criar uma solicitação de “Cascalhamento em estrada municipal oficial” pelo portal de atendimento para mostrar as duas TAGs iniciais:



Em seguida iremos realizar o atendimento e tramitar a demanda para a “Ambulatório de Pequenas Cirurgias”:


Após a operação anterior, vamos tramitar novamente para a “Seção Administrativa de Drenagem”, portanto como era a unidade de origem da demanda, temos a nova TAG, “Respondido pela unidade”:



Em seguida nós efetuamos a ação “Solicitar informações complementares”, portanto a TAG “Informações solicitadas” foi aplicada:



Após a resposta do solicitante, a TAG “Respondido pelo solicitante” é aplicada:



Após a última operação, agora nós iremos arquivar a demanda, portanto a TAG “Arquivado” a seguir é aplicada (note que tivemos que mudar para a busca segmentada “Todos” para termos a visualização da demanda):


Dessa forma nós concluímos a visualização de TAGs de acordo com a operação feita. Portanto é importante que mais testes sejam realizados para garantir a aplicação das mesmas.



ÉPICO 8 — Ações em Lote (mensagem & encerramento)
História 8.1
Eu, como Executor de Serviço, gostaria que o sistema permitisse enviar mensagens e encerrar demandas em lote, por seleção manual e por filtros aplicados, com confirmação e log.
Fluxo:
Executor seleciona múltiplas demandas via checkbox ou aplica filtro e escolhe “selecionar todos”.
Escolhe ação: enviar mensagem em lote, encerrar em lote (quando permitido), alterar tag em lote.
Sistema solicita confirmação e executa ação; registra log por demanda.
RF (Lote):
RF8.1: Permitir seleção manual (checkbox) (workspace ou processo isolado) de atendimento e seleção via filtros (todos os resultados).
RF8.2: Registrar log da operação com usuário, data/hora, demandas afetadas e resultado por demanda.

Ações em Lote (mensagem & encerramento)

Neste épico iremos focar no envio de mensagens e encerramento de demandas em lote.
TAGs são gerais e funcionam para todos os assuntos.